Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді қосымша емтиханды аяқтаймыз.
Әй, бітті, бітті
Мен қызыл нүктеден қалай да құтыла алатын сияқтымын.
Китахара Имамура
Енді тост алсақ ше?
Эй, бұл жақсы (Кохеи) Мен қарсы емеспін.
Жарайды, Китахараның үйі.
Иә, Китахараның үйіне барайық.
Жарайды, бұл Китахараның үйі.
Жарайды, мен сізге жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, бұл ағын біртүрлі.
Бұл не, Китахара?
Неліктен бұл менің үйім?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Тексеру керек нәрселер бар.
Растау?
Қараңызшы, Имамура мұны маған бұрын да айтқан.
Біз шынымен кездесіп жатқан жоқпыз.
Біз бірге тұрамыз.
Эй, Китахара-кун
Мен олай ойламаймын.
Шынымен де, Котегава мырза...
Біз бірге тұрмаймыз.
Білсең, сені міндетті түрде өлтіреді...
Жоқ, мен Чисамен әлі де жақсымын, онымен кездесуге тура келеді.
Мәселе мынада...
Осындай әдемі де сәнді ханыммен...
Егер олар біздің бірге тұратынымызды білсе...
Не істейсің... Өтінемін, Кохэй! Маған көмектесші!
Хехе... (Иори) Ей, бейбақ!
♪~
~♪
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қош келдіңіз, Иори-кун
Нанака-сан! (Нанака) Не болды?
Бүгін менің бөлмеме университеттен біреулер келетінін айтты.
Әй, досың келе жатыр.
Сондықтан, дереу жасырыңыз!
Иә?Неліктен?
Мен оны жақсы түсіндіре алмаймын.
Қарапайым тілмен айтқанда—
Менің өміріме қауіп төніп тұр.
Келіп жатқан досың емес пе?
Уф
Мен сусындар мен тамақ сатып алдым.
О... жақсы жұмыс
Дайвинг дүкені?
Бұл Китахараның пансионаты ма?
Бұл әдемі дүкен.
Әдетте лас жалаңаш денелерге толы.
Жоқ, мен бөлек бөлмедемін. Жүр, кеттік.
Бұл не? (Фудзивара) Маған тағы біраз көрсет.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Енді Чиса мен Нанаканың бар екенін жасыра аламыз.
Бұл менің бөлмем ғой, иә?
Китахара-кун!
Азуса-сан!
Сенің өмірің қандай қызғаныш!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
А... бұл басқа!
Эй, эй, тынышталыңдар, балалар.
Иә... Ямамото?
Сіз бұл сатқындықты кешіресіз бе?
Сатқындық жоқ, қалпақ үшін шу шығарудың қажеті жоқ.
қалпақ!? (Кохи) Сен оны киесің бе!?
Мына жігіттің қызғанышы сонша, шындықты көре алмайды!?
Иә? бұл? (Иори) Иә!?
Иори-кун!
Кебако!
Суппозиторийлер? (Кохэ) Неге олай көрінеді!?
Сіз есін жоғалтып алдыңыз...
Бұл Китахараның кінәсі! (Иори) Бұл менің кінәм бе!?
Бұл... шеңбер ойынында қолданылған зат.
Иә? (Ямамото) Солай ма?
Ойлап қарасам, ол Котегава мырзаның өлшеміне сәйкес келмейді. Бұл өте үлкен.
Менен сұрасаңыз, иә, бұл өте үлкен.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бірінші кезекте оның шынайы болуы мүмкін емес.
Егер бұл шын болса, оны шешіп алған адам үйіне қайтып келе жатқанда қиналатын еді.
Сіз әдетте кеудешесіз үйге бармайтын едіңіз.
Ол адам қалыпты емес...
Ал, басқа да күдікті нәрселер бар, әсіресе... А?
Жоқ, жоқ, мен қателесіппін деп ойлаймын... Иә?
Жоқ!
Иә? (Кохи) Балалар сендерге не болды?
Жоқ, жоқ, жоқ! (Фудзивара) Бұл ештеңе емес.
Бұл жігіттің заттары біртүрлі екен...
Әйелдің көлеңкесі болудан алыс, ішінде қауіпті қараңғылық жатыр.
Әзірше байқамаймыз деп алайық.
Әй?
Сіз толық емес жұмыс күнін іздеп жүрсіз бе?
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Дайвинг қымбат.
А...
Ах...
Жоқ, ол жігіт!
Ал... әзірше ішіп алайық.
Жарайды... дұрыс, ішіп, ұмытайық.
Терең ойланып қарасаң қорқынышты...
Иә? (Кохи) Не айтып тұрсың?
Сонымен, сіз қосымша емтиханды тапсырдыңыз.
Сәлем!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Шынымды айтсам, екінші жартысында сыра ащы емес пе?
Мен түсіндім, түсінемін
Теңізден шыққаннан кейінгі бірінші тістеу ғажап.
Теңізден шыққаннан кейінгі бірінші тістеу ғажап болды.
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Сіз сенімдісіз бе (Иори)?
Не болды? Ямамото
Бұл өте ұзын дәретхана болды.
Сәлем Китахара...
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Я...
Иә?
Мен періштені кездестірдім...
Жүн!
Сен өте әдемісің. Эй (Нодзима) Мен сені қайдан көрдім?
Мен жай ғана сергек болу үшін шықтым, мен теңізде қалып қойдым.
Ә… Мен келдім бе…
Мен оны жаңа ғана көріп, ойланып қалдым
Мықтырақ!
Сіз не ойладыңыз?
Мен бұл адаммен араласқым келеді.
Иә? (Фудзивара) Бұл мүмкін емес емес пе?
Бұл өте орынсыз.
Мен білемін, бірақ...
Егер бұл мүмкін болмаса, менің баламды босануыңды қалаймын.
Ой, бұл жігіт әбден ақымақ екен.
Сізді білуге ​​ұялатын дәрежеге жеттім.
Сіз доссыз ба? (Митараи) Сен де.
Қайда бара жатырсың? (Кохи) Соңғы пойыз?
Бұрынғы періштені іздеңіз.
Не? (Кохи) Не істеп жатырсың?
Шешілген болуы керек...
Мен сенің қызың болуым үшін жерге тізерлеп отыр!
Сәжде мойындаудың негізгі қалпы ма?
Маған сіздің осы уақытқа дейінгі саяхатыңыз қызық.
Қайтып келсем, толық адам боламын!
О... Иә.
Ол толыққанды адам...
Ал, қолыңнан келгенін істе.
-де не болады деп ойлайсыз?
Басқа адам сондай сұлу болса екен...
Жігітті бірден тастап жылап жіберетін жер емес пе?
Не, сіздің де пікіріңіз бар ма?
Бәс тігу жұмыс істемейді.
Әй?
《Жоқ, жасама!》
Жоқ, күте тұрыңыз, не болды...
Сәлем Китахара! Бұл не?
Біріншіден, сен кімсің?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Түсіндің бе? (Нодзима) Түсіндің бе?
Мен енді теңізге кетейін деп жатыр едім.
Сосын жолда талай жалаңаш жігіттерді кездестірдім...
Жарайды, түсіндім. (Нодзима) Иә!?
Бұл не үшін қажет?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл апат болуы керек.
Жалаңаш еркектер тек көзіңді шірітеді.
Біз оны күнде көреміз...
Ал, іш, іш.
Маған бәрібір тасталатын болды.
Ішіп ал, ұмыт!
Сіздің қызыңыз болуы мүмкін емес.
Балалар неге мені жұбатуға болмайды?
Бірақ, егер сіз оны осылай тексерсеңіз ...
Китахараның бірге тұру теориясы жалған сияқты көрінеді (Фудзивара).
Имамура да әзілдеуге өте нашар.
Жоқ, мен қалжыңдамаймын... Гуха!
Өйткені Кохэй әзілдерді жақсы көреді.
Ең алдымен олардың кездесіп жүргені күмәнді шығар.
Мен де солай ойладым.
Бұл жігіттің қызының болуы тым табиғи емес.
Балалар, мен туралы не білесіңдер?
Жалпы, сондай сүйкімді қыз...
Иори мен шомылдым, келесіде...
Ах... Ал (Нодзима және басқалар) ше?
Ой... Кешіріңіз, мен досым келеді деп ойламаппын.
Маған бәрібір! Ха!
Хмм...
Ах...
Китахара-кун!
Жоқ! Менің оқиғам...
Кохеи! Тасу көмек...
Еденді қанмен ластама.
Құрметті сіз!
Эй, Чиза... (Чиза) Не?
Мені осылай көріп, аямайсың ба?
Кешіріңіз... (Нанака) Бұл шынымен өмірмен байланысты.
Уау, мұндағы теңіз әдемі! Менің барғым келеді!
Миякодзима Каа
Мен осындай көріністі көргім келеді
Мен осында сүңгігім келеді (Чиса/Айна) Ух...
Әй, сен сүңгу туралы айтып тұрсың ба?
Әй, Сенпай! Мен жақында лицензиямды аламын.
Мен көп нәрсеге сүңгігім келеді!
Хахаха мен көрдім.
Үйірме жұмыстарына ынталы болған жақсы.
Сонымен бүгін не істеп жатырсың?
Өзіңіз айтқандай, мен оңай жүретін киім әкелдім.
Теннистен жұптық матч ойнау
Бір минут күтіңіз!
Бұл достық жүйені оқыту
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Хмм...Шынында, бұл ақшалай сыйлық үшін.
Маған Тимбеллдің төрағасы келді.
Егер ұтылып қалсаңыз, мен байқауда/ерлер сайысында 2-орын үшін ақшалай сыйлықты аударамын.
Тимбель дегеніміз не?
Теннисті теннисте жеңу мүмкін емес.
Айтайын дегенім, бұл міндетті түрде кек алу үшін.
Өзімізді ұятқа қалдырайық...
А, мен мұны түсіндім (Иори)!
Бірақ бұл біздің ойымызша.
Ұятыңыз үшін сыйлық алсам, арзан болар еді.
Жарайды, оның саған қатысы жоқ!
(клуб мүшелерінің қолдауы)
Бұл адамдар бейсбол ойынын немесе басқасын көріп отыр деп ойламай ма?
Сіз де ережелерді дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Екеуің келмейсіңдер ме?
Мен сені осы жерден іздеп жатырмын.
Мен де сені шын жүректен қолдаймын.
Түсіндім, сен жейде киіпсің.
Сіз теннис киімін кимейсіз бе?
Мен оны кимеймін. Аяғымды көрсету ұят.
Бірақ сен оны байқауда кидің.
Себебі ол боянып, мас болған.
Сіз үшін макияж нені білдіреді?
Ал менде бұл екеуінің қасында олай киінуге сенімім жоқ.
Ах...
Жақсы, жейделер бізге жарасады.
Дұрыс, теннис киімі мен кигенімде де қалқып тұрады.
Мен тенниске әуесқоймын.
Иә...
Бұл жолы уәде етілгендей...
Бір жұптар жиынтығы үш матчта сәйкес келеді
О! (Қобоши) Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл жақсы.
Сіз бұл жолы киінбейсіз.
Сен де (Кудо) Мен бұлай істеген жоқпын!
Иә? Бұл бала жаңа ма?
Бұл дұрыс.
Ол бізді бірінші рет кездесіп тұр деп ойлады.
Бұл макияж сізді сыртқы жаулардан қорғау үшін болды ма?
Келесі жолы неге менің үйіме келмейсің?
Сайысқа қатысатын балалармен де
Ахаха…
Енді бірінші ойынды бастайық.
Тоқыта-сенпай, Котобүкі-сенпай, барыңды сал!
О! (Қобоши) Мен бар күшімді саламын!
...
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Он бес махаббат
Ах...
Не... қазір не болып жатыр?
Бұл қандай күшті қызмет.
Мен енді оңайлықпен кіре алмаймын.
Ай!
Арх! (Токита) Мен Котобукиге бардым!
Олай болса, маған қалдырыңыз! (Мүше) Бұл жоғалды!
Эй!
Отыз махаббат
Әдемі көрінеді.
Кя! Тоқыта-сенпай! Котобуки-сенпай!
Жақсы сияқты.
Оның қозғалтқыш нервтері үлкен дәрежеде.
Фу…
Иә? Айтпақшы, қалған аға буын өкілдері ше?
Осы уақытқа дейін...
Арақ ішкеннен құлап қалды ма деп ойлаймын.
Мен жағдайды қарастырамын. (Азуза) Танысқаныма қуаныштымын~
Мынау... (Кохеи) Міне!
Шынымды айтсам, мен қатты маспын...
Не болып жатыр?
О! Иори мен Кохеи? (Иори) Сенпай!
Бұл нақты нені білдіреді?
Тимбелл маған сусын әкелді.
Мен тым көп іштім...
Сізде әлі алкоголь бар ма? Идиот, осы деңгейдегі ағалар...
Бір мезетте буланады!?
Саған не ішкен!?
Сонымен—
Бір-бірімізге қолдау көрсетейік (Азуза) Жарайды.
Сонымен сіріңке неге ұқсайды?
Бұл... (Котобуки/Токита) Тотто...
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Әйтеуір менің қимылдарым біртүрлі баяу болып кетті.
Әлгі екеуі жасырын ішіп отырған.
Осылай жалғастыра берсек, ұтылып қалуымыз мүмкін.
Мен бұл екеуі жеңеді деп ойладым.
Китахара: Бұл екеуін ашудың жолы бар ма?
Хмм, мұны істейік.
Пальто ауыстыру
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Бұл көп бөлме (мүше) Ah.
Бұха!
Не... Бұл не?
Мазмұны өзгерді ме?
Вонбай Пик а Бу (Котобуки/Токита) Иә?
Сіз бірдеңе істедіңіз бе? (Иори) Бұл идеяны өзгерту.
Мені оятпа, басқа адамды да мас қыл.
Спорт шеберлігі туралы не айтасыз?
Уф…
Қалай болғанда да, бұл бір жеңіс. Өзіңіз шешіңіз.
Қош келдіңіз (Айна)...
Айтпақшы, апа, менің жейдем ше?
Бұл үйде (Чиса) Е...
Мен сенімді емеспін...
Котегава мырза, теннис ше? (Чиса) сәл
О...
Сіз байқауға қатысасыз
А, сұлулық байқауында 2 орын...
Юбкасын аударып жеңген Котегава-сан емес!
Уф! (Мүше) Бұл өкінішті.
Бұл жолы жыныстық тартымдылығы мен үшін жұмыс істемейтін адам.
Бүгін ең көбі -
Галереяға махаббатыңыз бен іш киіміңізді себіңіз.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Бұл... Котегава мырза?
Ойын барысы
Уф! (мүше) Әй!
Иә! (мүше) Ах!
Аа... бұрынғыдай емес...
Бұл дұрыс сәйкестік. (Токита) Бұл дөрекі!
Біз де дұрыс жасадық, солай ма?
Иә, жарайды, су ішіңіз.
Екеуіңізге сәттілік!
Әй!
Чисаның жігіті біртүрлі ынталы көрінеді.
Бұл! (Айна) Ах!
Әй!
О! (Токита) Бұл тамаша кавер болды.
Екеуінің достық қарым-қатынасы жақсы.
Иә! (Иори) Ендеше, дауыстап айтайық.
Маған еріңіз
Чиса! Жақсы дос!
Керемет досым Котегава!
Жақсы дос, Чи Чан!
Чиса-чан, сондай жақсы дос!
Әй, тамаша стильді бала матч өткізіп жатқан сияқты.
Шынайы ма? Бұл қай бала?
Чиса Чиса Чиса! Жақсы дос!
Тоқта!
Стратегияны өзгерту. Әуелі сол түтіккенді жаншып алайық.
Түсінікті
«Екі махаббат санау» ойыны
Сәлем! Уф!
Ха! (Айна) Уау...
Жақсысың ба?
Эй, эй, бұл қауіпті!
Бұл «дене мақсаты»
Иә? Денені мақсат етесіз бе?
Бұл қарсыластың денесіне тікелей соққы беру тактикасы.
Мен көремін.
Уф! (мүше) Уф!
О, Котегава жігіті, оны қайтарып алдың!
Бұл да денеге бағытталған, солай емес пе?
Бұл жақсы мақсат болды.
Түсіндім... сонда.
Чиса! Керемет дене! (Кохи) Керемет дене! Котегава!
Чиса-чан! Ең жақсы дене!
Әй, бұл қай бала?
Сіз оны шынымен тоқтатуыңыз керек!
Вонбай Тинкербелл!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не болды, Чиса?
Ортасынан тек киімнің етегінен ұстаңыз.
Мен үшінші ойынды бастағым келеді...
Сен сонда жақсысың ба?
Сізде жейде бар ма?
Уайымдамаңыз
Бұл жігіттің жалаңаштығы оның формасы сияқты.
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым...
Бұл жігіттерді мүмкіндігінше дөрекі түрде жеңіңіз...
Әй!
Не? (Төреші) Он бес махаббат
Келесі жолы барайық.
Аһ!
Гах... (Үкім) Отыз махаббат
Иори спортта жақсы болды, солай ма?
Айтпақшы, ол кезде де оның бақылауы жақсы болған.
Аа, мен Чиса-чанның етегіне айналдырғанда.
Қарғыс атқыр...
Сіз...
Оны маған жүзуден басқа нәрсеге қалдырыңыз.
Уф... (Кудо) Алып кетпе.
Жарайсыңдар! (Құдо) Бұл!
Өте тәтті! (мүше) Арх!
Кохеи! (Кохи) О!
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Ах...
Китахара... Олар көп жұмыс істейді.
Сіз мұны тым көп жасамайсыз.
Нууууу! (Құдо) Әй!
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Иә! (Кохи) Уау!
Қарғыс атсын! (мүше) Ну!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Қарғыс атсын! (Кохи) Уау!
Махаббатқа арналған ойын саны
Жаман... Біздің күш жұмыс істемейді.
Сен ғана түсінбейсің.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Мен біздің шеңберіміз туралы айтуды ұмытып кеттім.
Мен матчтардың бейнелерін болашақта анықтама үшін жазып аламын.
Не!
Олай болса, балалар!
Сіз бізге қаншалықты жеңілгенімізді көрсетіп күлесіз!
Жоқ, бұл жеңілген.
Сен осылай киінсең, ашылып қаласың.
Кохеи Егер бұл орын алса...
Бізде қалғаны осы екенін білемін...
Тек КО мүмкін!
Балалар, сендер алаңдататын бірдеңе ойлап тұрсыңдар ма?
Хахаха... Мен бұған сене алар емеспін.
Өл!
Эй!
Бұл не деген айқай?
Жақсы Китахара, жақсы қызмет!
Енді дәл баптау ғана қалды...
Әдемі ас қайда!
Сіз Норванмен қоршауды ұрып жатырсыз!
Сәлем! (Құдо) Иә?
Қауіпті! (Иори) Жалтарма, ақымақ!
Қайсысы жақсы?
Абайлаңыз
Мен одан жалтарсам, ұпай аламын.
О... о, мен білемін.
Ха!
Жоқ! (Иори) Ах!
Уф!
Сен барып қарап кел.
Сақтыққа жол бермеңіз немесе тәуекелге бармаңыз, (мүше) Төраға!
Бұл тығырыққа тірелген шығар. Әдемі жеңіліп алайық...
Бұл сұмдық!
Жігіт немесе камера қайсысы екенін тап!
Шынымен де осындай нәрсемен айналысу керек болды ма?
Егер бұлай болса, бәрі жақсы.
Өзіңіздің лас амалдарыңызбен бар күшіңізді салыңыз.
Неге сонша көп айту керек... А?
Кез келген қозғалысты қолдануға бола ма? (Кохи) Әрине.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мақсаты не? (Иори) КО.
Жақсы! Сондықтан бұл Китахара.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
ше? (Иори) Соқ
Ой... не дейсің...
Жарайды, күтпеген оқиғаға байланысты бос орын бар, сондықтан...
Мүшелерді ауыстыру дұрыс па?
Ой, менің кезегім. (Қобоши) Мен де бара аламын.
Ах...
Гаа~!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қалай дәті барсың, бейбақ!
Мен сіз қалағаныңызды жасай аласыз деп ойладым!
Бұл жігіттер туралы...
Спорттық шеберліктің ізі жоқ...
Меніңше, жеңгеніміз жақсы болды.
Қалай болғанда да, Иори теннисте жақсы болды.
Сен мұны орта мектепте орындадың ба?
Емтихан аяқталғаннан кейін...
Бұл үйірме жұмысы емес пе? (Иори) Ал...
Мен теннисті колледжде қыз табудың ең жақсы жолы деп естідім.
Достармен арнайы дайындық
Таязсың (Котото) Ойларың қарапайым.
Бірақ жақсы ма?
Мен қатты дайындалсам да, теннис үйірмесіне қатыса алмадым.
Менің таңдауым болған жоқ.
Бұл өте өкінішті
Иори де қиналып жатыр.
Сіздің жадыңызда не болып жатыр?
Қалай болғанда да, теннис жақсы.
Солай ма?
Енді менде тағы бір нәрсені байқап көргім келеді.
Ммм (Котото) Түсіндім.
Уау
Ха... Уф...
О...
Осылайша мен ақшалай сыйлық алдым.
Мен оқу-жаттығу жиынын өткізуді ойлап жүрмін.
Орналасқан жері - Окинава!
Окинава!?
Сіз байсалдысыз ба!?
Әй?
Бұл... біз қарап отырған Окинава журналы еді.
Мүмкін, Сенпай, біз үшін...
Окинава керемет
Күміс шашты жарты эльф
(Котобуки мен Токитаның күлкісі)
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Бұл қазір жарнама!
Сіз бармен болып жұмыс істедіңіз (Айна) Бұл керемет болды!
Неге балалар, сендер де жасап көрмеске?
Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Уау! Көздер! Көздер!
Бұл жалаңаш қарым-қатынас!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory